
欢迎！这可能是你首次使用此程序.
如果想让程序开机自动启动，可以在自动打开的文件夹复制本程序（.jar）的快捷方式.

内容介绍与联系方式：
https://github.com/xkball/XKballDesktop/issues
https://space.bilibili.com/313103156
QQ：待填

已知需要注意的地方：
0.不要将文件放在中文目录下
1.不要删除xkball文件夹下的init.txt 和error.txt
2.不要删除xkball.icons文件夹下的自动提供的图标
3.不要删除xkball.resource文件夹（默认是隐藏文件夹）
4.xkball.photos下的words.txt请用word编辑，否则可能出现乱码问题
如果有以上操作可能会让程序运行不正常
你可以先试图备份xkball文件夹内容，然后删除此文件夹，让程序重新生成后再与之前文件合并

你可以在以上地方找到我，查看使用方法以及反馈问题.

                                    ----xkball
r1:                             2022/5/1 00:14
r2                              2022/5/2 00:18
r3                              2022/5/4 22:36